♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 여러분! 제 이름은 안쿠르 소니입니다.
저는 여기 애플의 지도 서비스 팀의 엔지니어링 매니저입니다.
오늘, 우리는 지도 개발자 생태계에 오는 몇 가지 흥미진진한 새로운 기능을 살펴볼 것입니다.
그럼 시작하자.
우리의 지도 앱은 전 세계 Apple 고객에게 다양한 최종 사용자 경험을 제공합니다.
우리는 개발자들이 MapKit 및 MapKit JS 제품을 통해 앱과 웹사이트를 위한 아름다운 지리적 위치 경험을 만들 수 있도록 지원합니다.
그러나, 우리의 애플 지도 개발자 제안은 항상 매우 고객 중심적이었다.
우리는 당신의 모든 훌륭한 피드백을 주의 깊게 들었습니다.
당신은 성능이나 전력을 손상시키지 않으면서 MapKit에서 자신의 데이터를 보강할 수 있는 방법을 원했습니다.
그래서 우리의 생태계를 완성하기 위해, 우리는 Apple Maps Server API를 소개하게 되어 기쁩니다.
우리는 네 개의 새로운 서버 API를 도입하고 있습니다: 지오코딩, 리버스 지오코딩, 검색, 예상 도착 시간 - 또는 ETA.
이 API는 지도를 애플리케이션에 통합하는 동안 다양한 사용 사례를 해결하는 데 도움이 될 것입니다.
지오코딩 API를 사용하면 주소를 지리적 좌표 위도와 경도로 변환할 수 있습니다.
마찬가지로, 리버스 지오코딩을 사용하면 그 반대를 할 수 있습니다 -- 지리적 좌표에서 주소로 이동하세요.
검색 API를 사용하면 사용자에게 검색 문자열을 입력하여 비즈니스, 관심 지점 등과 같은 장소를 찾을 수 있습니다.
어쩌면 당신은 자신의 데이터 중 일부를 오버레이하여 사용자에게 제시하고 싶을 수도 있습니다.
ETA API를 사용하면 고객이 비즈니스가 얼마나 멀리 떨어져 있는지 알 수 있도록 돕거나 가장 가까운 매장을 찾기 위해 몇 가지 계산을 할 수 있습니다.
가능성은 무궁무진해!
우리는 당신이 세 가지 중요한 이유로 서버 API를 좋아할 것이라고 생각합니다.
이제 MapKit, MapKit JS 및 새로운 Apple Maps Server API를 활용하여 원활한 경험을 제공할 수 있습니다.
이것은 당신의 애플리케이션 아키텍처를 단순화하여 완전한 Apple Maps 스택을 제공할 것입니다.
이것은 당신의 삶을 훨씬 더 쉽게 만들 것입니다.
물론, 그건 나에게 도움이 됐어.
하지만 이봐, 난 편파적이야!
다음 이점은 네트워크 통화를 줄이는 것이다.
많은 경우, 우리는 iPhone, iPad, 웹사이트 등과 같은 사용자의 장치에서 반복적이고 중복된 요청을 하는 상황에 처해 있습니다.
아마도 당신은 다른 사용자 장치에서 실행되는 앱에서 같은 주소를 반복해서 찾고 있을 것입니다.
이것은 많은 네트워크 호출과 대역폭 낭비를 야기한다.
이 일반적인 작업을 서버에 위임하고 서버 API를 사용하여 백엔드에서 한 번만 수행하면 애플리케이션이 대역폭을 덜 소비하는 데 도움이 됩니다.
이것의 좋은 부작용은 이제 일부 처리가 Apple Maps Server API를 사용하여 서버에 위임되기 때문에 애플리케이션도 전력 효율적이라는 것입니다.
이제 이 API들 중 일부를 스핀으로 가져가자.
우리가 당신의 매장 로케이터 애플리케이션을 위해 이 연락처 카드를 만들고 있다고 가정해 봅시다.
여기서 우리는 주소와 고객 위치와의 거리가 있는 세 개의 매장을 볼 수 있다.
이 예에서, 우리는 고객이 그들의 위치를 제공했다고 가정할 것이다.
지금은, 이 연락처 카드 중 하나를 만드는 데 집중합시다.
우리는 이 주소들이 만화 서점의 위치를 저장하고 제공하는 서버에 있다고 가정할 것이다.
이것을 구축하는 방법에는 여러 가지가 있지만, 잠시 동안, 우리가 이 새로운 서버 API를 가지고 있지 않다고 가정해 봅시다.
기본 건축은 어떻게 생겼을까요?
당신의 고객 애플리케이션은 이 데이터를 어떻게 얻을 수 있을까요?
이 다이어그램에서, 우리의 애플리케이션은 상점 주소 목록을 얻기 위해 서버에 전화를 걸고 있다.
백엔드 서버는 클라이언트 장치에 상점 주소 목록을 반환합니다.
이 예제에는 서버 API가 없기 때문에, 이제 클라이언트 애플리케이션은 연락처 카드를 구축하기 위해 주소에 대한 다양한 작업을 수행해야 합니다.
단일 작업을 수행하기 위해, 고객은 다양한 백엔드 서비스에 여러 번 전화를 걸어야 할 수도 있습니다.
여기서 클라이언트 앱이 MapKit 또는 MapKit JS를 사용하여 Apple Maps Server에 직접 전화를 걸고 있다는 것을 알 수 있습니다.
고객과 백엔드 사이의 이러한 잡담은 애플리케이션의 성능과 규모에 부정적인 영향을 미칠 수 있다.
일반적으로 대기 시간이 높은 셀룰러 네트워크를 통해 이러한 방식으로 개별 요청을 사용하는 것은 비효율적이며 연결이 끊어지거나 불완전한 요청이 발생할 수 있습니다.
각 요청은 병렬로 수행될 수 있지만, 애플리케이션은 실패 가능성을 높이기 위해 별도의 연결에서 각 요청에 대한 데이터를 전송, 대기 및 처리해야 합니다.
마지막으로, 당신은 클라이언트에 대한 모든 응답을 병합해야 할 것입니다.
그리고 이 모든 전화가 일어나는 동안, 당신은 사용자에게 스피너를 보여주고 있습니다.
게다가, 클라이언트 장치는 이러한 추가 통화를 위해 더 많은 대역폭과 전력을 사용하고 있다.
그건 좋은 사용자 경험이 아니야.
이제, Apple Maps Server API에 액세스할 수 있는 모델 아키텍처를 살펴봅시다.
클라이언트와 서비스 간의 채팅을 줄이기 위해 백엔드 서버를 게이트웨이로 사용할 수 있습니다.
이전과 마찬가지로, 여기서 우리는 당신의 고객으로부터 표시할 상점 목록을 요청합니다.
다음으로, 우리는 서버로부터 지오코딩을 요청한다.
그런 다음 Apple Maps Server에서 각 API에 대한 응답을 받습니다.
만화책 서버는 각 서비스의 응답을 결합하고 애플리케이션에 응답을 보냅니다.
이 패턴은 애플리케이션이 백엔드 서비스에 대한 요청 수를 줄이고 대기 시간이 많은 네트워크를 통해 애플리케이션 성능을 향상시킬 수 있습니다.
요약하자면, 당신의 고객은 상점 목록을 얻기 위해 서버에 한 번 전화를 걸습니다.
그런 다음 서버는 사용자에게 가장 적합한 응답을 구성하기 위해 적절한 API 호출을 하기 위해 무거운 작업을 수행합니다.
그래서 여기서 우리의 사례 연구 예시로 돌아가자.
우리는 지오코딩과 ETA API를 사용하여 상점까지의 거리를 얻을 것입니다.
우리는 지오코드 API를 사용하여 상점 주소의 위도와 경도를 찾을 수 있으며, 나중에 ETA 계산에 사용할 것입니다.
이 예에서, 먼저, 우리는 만화책 가게의 주소와 URL을 인코딩할 것이다.
다음으로, 우리는 지오코드 API를 사용하고 이 URL로 인코딩된 주소를 쿼리 매개 변수로 전달할 것입니다.
우리는 당분간 인증 세부 사항을 건너뛰고 몇 개의 슬라이드로 돌아올 것입니다.
응답에서, 당신은 반환된 주소의 위도와 경도를 볼 수 있습니다.
우리는 고객 주소의 위도와 경도를 찾기 위해 같은 과정을 반복할 것입니다.
이것은 나중에 ETA 계산에 사용될 것이다.
보시다시피, 응답에 더 많은 필드가 있습니다.
아래의 리소스 섹션에 자세한 문서를 연결하겠습니다.
이제 Geocode API에서 얻은 데이터로 ETA API의 출발지와 목적지를 설정할 수 있습니다.
내가 전에 언급했듯이, 우리는 기원 위도, 경도 및 목적지 위도, 경도를 가지고 있다.
필요한 경우 여기에서 최대 10개의 목적지를 지정할 수 있습니다.
우리는 그것을 ETA API에서 원본과 URL로 인코딩된 대상 쿼리 매개 변수로 제공할 것입니다.
API에 대한 응답은 제공된 각 목적지에 대해 하나씩 ETA 목록입니다.
이 경우, 우리는 하나의 목적지를 제공했기 때문에 하나만 가지고 있다.
예를 들어, 우리는 상점까지의 거리를 계산하기 위해 distanceMeters에 관심이 있습니다.
이것으로, 우리는 필요한 모든 조각을 가지고 있습니다: 상점 주소와 사용자가 당신의 상점에 도달할 수 있는 거리.
또한 매장 시간과 같은 자신의 매장 정보로 이 데이터를 보강하거나 오버레이하도록 선택할 수 있습니다.
이런 식으로, 당신은 다른 서버 API를 활용하여 애플리케이션을 구축할 수 있습니다.
다른 API의 경우, 이 이야기 아래에 링크된 문서를 참조하십시오.
우리가 이야기하지 않은 중요한 부분 중 하나는 인증이다.
모든 Apple Maps Server API가 인증되었습니다.
MapKit JS를 사용하고 있다면, 당신은 이미 반쯤 거기에 있습니다.
Apple Maps Server API는 MapKit JS와 동일한 메커니즘을 사용하여 인증합니다.
먼저, 개발자 계정에서 개인 키를 다운로드할 수 있습니다.
그런 다음 이 개인 키를 사용하여 JWT 형식으로 지도 인증 토큰을 생성합니다.
아래에 링크된 것을 생성하는 방법에 대한 자세한 문서가 있습니다.
그런 다음 토큰 API를 사용하여 이 지도 인증 토큰을 교환하여 지도 액세스 토큰을 얻을 수 있습니다.
우리는 백엔드에서 지도 인증 토큰을 인증하고 지도 액세스 토큰을 다시 보낼 것입니다.
이것은 JWT 형식이며 모든 API 상호 작용에 사용될 것이다.
이 액세스 토큰은 여기서 강조 표시된 프로세스를 반복하여 30분마다 새로 고쳐야 합니다.
이제 인증 흐름이 어떻게 생겼는지 보았으므로, 여기에 토큰 API를 사용하여 액세스 토큰을 가져오는 방법에 대한 간단한 예가 있습니다.
우리는 여기서 토큰 API를 사용하고 있습니다.
우리는 지도 인증 토큰을 헤더로 전달하고 있습니다.
API에 액세스하는 데 사용할 수 있는 지도 액세스 토큰을 다시 받게 될 것입니다.
이것은 JWT 형식이 될 것이며 expiry, issuedAt 등과 같은 표준 필드를 가질 것이다.
편의를 위해, expiresInSeconds 필드는 토큰이 얼마나 오래 유효한지 보여줍니다.
이 경우, 30분입니다.
지도 인증 토큰은 지도 액세스 토큰과 같지 않다는 것을 명심하세요.
서버 API에 액세스하기 위해 30분 길이의 지도 액세스 토큰을 얻기 위해 지도 인증 토큰을 교환합니다.
지도 액세스 토큰과의 API 상호 작용이 어떻게 생겼는지 간단히 살펴봅시다.
우리는 서버 API 호출과 함께 지도 액세스 토큰을 전달할 것입니다.
그것은 우리가 몇 슬라이드 전에 본 것처럼 API 호출에 헤더로 추가되었다.
애플 지도 서버는 지도 액세스 토큰의 유효성을 검사할 것이다.
검증이 성공하면, Apple Maps Server는 API 응답으로 응답할 것이다.
이제 API와 인증을 다뤘으니, 사용 제한에 대해 이야기하겠습니다.
큰 힘에는 큰 책임이 있으므로, 할당량을 현명하게 사용하세요.
얼마나 많은 API 호출을 할 수 있는지에 대한 일일 상한선이 있으며, 그것은 큽니다!
당신은 하루에 총 25,000건의 서비스 통화 할당량을 받게 될 것입니다.
MapKit JS와 서버 API를 통해 서비스를 호출하는 것은 동일한 할당량을 사용한다는 것을 명심하세요.
더 필요하시면, 저희에게 연락해 주세요.
그래서, 이 모든 것을 어떻게 추적하나요?
지도 개발자 대시보드에서 사용 통계를 볼 수 있습니다.
MapKit JS를 사용하는 사람 있나요?
이것은 당신에게 매우 친숙해 보일 것입니다.
서버 API 사용은 서비스로 분류되며, 여기에서 강조 표시된 것을 볼 수 있습니다.
25,000개 이상의 서버 API 호출을 의미하는 일일 할당량을 초과하면, 우리는 새로운 서비스 호출을 거부하기 시작하고 HTTP 상태 429로 응답할 것이며, 이는 너무 많은 요청을 의미합니다.
그러한 시나리오에서 앱 경험이 우아하게 저하되도록 해야 합니다.
드문 시나리오에서, 서비스가 비정상적인 양의 요청을 할 때 - 아마도 코드나 인프라의 일부 버그 때문일 수 있습니다 - HTTP 상태 429도 얻을 수 있습니다.
HTTP 429를 받을 때, 요청을 반복하지 않는 것이 중요합니다.
더 나은 접근 방식은 시도 사이에 지연이 증가하면서 재시도하는 것이다.
이 접근 방식은 기하급수적인 백오프로 알려져 있다.
그래서, 우리는 오늘 무엇을 배웠나요?
우리는 네 개의 새로운 서버 API를 출시하고 있습니다.
이 API는 지오코딩, 리버스 지오코딩, 검색 및 ETA입니다.
MapKit 및 MapKit JS와 함께 이러한 API를 사용하면 Apple Maps 스택을 사용하여 앱을 더 잘 설계하는 데 도움이 될 것입니다.
Apple Maps Server API를 사용하여 해당 작업을 백엔드 서버에 위임하여 중복되고 반복적인 통화를 최적화할 수 있습니다.
이 API의 일일 할당량은 25,000이며 MapKit JS 서비스 사용과 공유됩니다.
그리고 그것은 당신을 위한 새로운 Apple Maps Server API입니다.
여기에 언급된 다른 세션과 아래에 링크된 자세한 문서를 확인하세요.
우리는 당신이 그것들을 어떻게 활용하는지 보기를 기대합니다.
고마워!
♪